嗨，大家好，欢迎来到ipfs每周电话计划插件，我将为您服务
通过这次会议，所以首先要有一个笔记记录者，我们有
有志工啊艾伦谢谢你
如果您的名字叫萨尔，而您又切断了他们的发言权，我将很感激
说我知道等待人们自愿是多么痛苦，所以如果我什么时候
是的，如果您在这里，并且想掉下来，请多多赞赏
您在与会者列表中的名字，该文档位于该列表中也将不胜感激
zoom谢谢杰西卡，好吧，我们还有其他议程项目吗？
任何人都想添加，请将其添加到文档中，然后我们将添加到我的文档中
个人公告是，如果我们没有注意到
哦，我相信如果没有升级，我会看到发布了0.5，应该升级
它将改善您以及已经在网络中的用户的体验
所以好好试一下，然后不用多说，我要
将其交给当天的主持人
你好萌萌银河系涂料在这里，我是布雷登，我来自不可阻挡的领域
让我在萤幕上显示一些残酷的演讲，以便在这里说出来，是的，哦，我
这里只有一个很酷的人，所以我们是不可阻挡的领域，我们
决定去中心化网站的区块链域名，是的，所以我们
在2018年推出了不可阻挡的域名，我们获得了成年儿子的资金和支持
然后我们建立了区块链域注册表，所以我们发布了点加密货币
在二氧化硅区块链上进行以太坊和Zille的扩展，我们运营注册商
我们以不可阻挡的域名出售域名的过程像GoDaddy一样平静
界面），我们正在构建可解决以下问题的分散式网络工具：
像浏览器这样的网站，我们有一个Chrome扩展程序，我们正在制作一些ipfs网站
人们可以与之交互的模板，我们已经建立了一些部署
工具，以便您可以将分散的网站部署到我们的命名
服务，我们也正在与钱包进行业务集成，以便
解析加密货币地址，还允许人们解析ipfs
网站，因此区块链域名就像DNS域名一样，除了
存储在智能合约中，这意味着一切都很好
连锁安全保证它是一种自保资产，这意味着它再次
具有像区块链一样的所有属性，我们解决了加密问题
根据您的需求以及我们为什么要访问网站和其他元数据
很好地需要去中心化的网络，将文件
去中心化，每个人都可以使用，但同样重要的是
我们查找那些文件是分散的并且是容错的，所以是的
像注册商和公司远足的问题越来越多
像Verisign这样的空间中的费用一直在试图提高组织出售的价格，
这将提高价格，是的，我们想避免所有这些，所以我们建造的是
一套智能合约来解决这些问题，我们已经建立了一个
交易处理器和简单的用户界面，使用户无需拥有任何
他们是，现在仍然可以减少配置和部署这些网站的信任，并且
再次，我们构建了一个非常简单且可扩展的界面，仅用于获取
区块链的关键价值
将这些值解析为ipfs网站，使您可以继续使用不可阻挡的域名
您可以搜索，并按名称可以使用元掩码类型的钱包声明它可以
像网站一样上传到i PFS并配置您的加密货币
地址和带有私钥和签名的东西，就像使用like
网上三个标志或是的，我们已经开始建立我们的去中心化
网路工具自去年初开始，也就是去年中旬，所以我们有了
在其中运行可以解决的IP FS注释的浏览器，可以解决
网站，我们有一个Chrome扩展程序，然后我们最近还集成了
与Android上的歌剧配合使用，因此，如果您拥有Android手机，则可以
解决您的移动设备上的加密域
我们有静态模板，我们有一个简单的文件上传器，您可以在其中
在您的本地设计一个静态网站，然后将其上传，然后我们
使用我所看到的pinata固定在ipfs上，以便我们确保
大家都来了，我们在github上有我们的库，我们有一些API文档
如果您也想看看它，那么当我们有更多的合作伙伴时，我们就会有一些合作伙伴
在我们的网站上，如果您想查看还有谁集成了，那么这里有一些
不错的数量，如此多的域名使我们看到网站数量增加到了3,000个，
那么我们现在也有了相当大的用户群，然后我们有了这些
与我们合作的公司，所以我的钱包在做解析度etherether或
对不起，以太扫描还是对不起，我的钱包也是
就像启动自己的ipfs网站一样，扫描正在做搜索引擎
开伯尔网络和switcharoo也正在启动ipfs网站pinata是
做我们的固定，谢谢皮纳塔，然后每个男性都在计划一些东西，
视图块也有搜索内容，里面有一个块，是的，这是
一些更多的链接，如果您想下载演示文稿并去检查一些东西
IPF拥有模板解析器，浏览器和其他任何东西
毫无疑问，是的，我们对这一切感到非常兴奋，那是
我有点想让这个演示文稿中的很多问题都没有解决，所以
如果有人有什么我很乐意说得很好，非常感谢
那真是太棒了，是否有人对
浏览器确定，所以浏览器会提示我有旧的
版本，我大部分时间都在笔记本电脑上工作，但可以在以下浏览器上找到
我们的网站，您可以在这里下载它，所以现在就在这里，并且
浏览器可以解析Eath Duck加密域，并且
如果它与否，它的工作原理是否很好，是否将其做到白色？
捆绑JSI PFS很好，是的，这是赞比亚浏览器，是的
它是开源的，因此您可以在我们的github上查看源代码
那是github安装whoops吗
可怕的域名，然后现在在这里，你可以检查出来，如果
您想查看一个我们称之为“网站”的网站列表，其中“视图块”已将所有索引编入索引
我们的莳萝和我们的加密货币网站，所以您可以在此处浏览视图，然后我可以放下
聊天内部，这是我的放大倍数，聊天中浏览器的独特功能是
当您访问网站时，只需单击一下即可打开
ipfs节点，因此您有一种方法，可以让激励的眼睛不感兴趣
很多不同的节点支持某些特定的内容
所以在这里，我们带着笑脸去boo Boop
因此，如果您在此处查看街区，就可以看到很多地段
还有很多域名，然后是的，我知道还有其他
资源Brad，用于查看尚不存在的网站，因此还有其他列表，因此
是的，我们会努力向前迈进，所以现在有搜索
功能和实际的浏览器尚未完全合并，但是
很快我们就会达到一个可以真正做到的地步
您在这里使用区块链搜索引擎进行搜索，这将非常酷
但就目前而言，您必须知道您想访问哪个网站，并且您可以
一旦知道就在这里添加书签内容，是的，仍然是很多
到目前为止，这项工作仍在进行中，但它确实很棒，因为它确实可以解决
是的，集中化的网站，还有什么关于潜力的问题
与现有DNS互锁，确定您在玩类似DNS代理的游戏
像常规的老式DNS一样公开Zeile和加密名称，以便
客户可以解决它，所以肯定会到来，我们也确实
也有兴趣像实际上与ICANN本身进行整合一样，但是
是的，这些工具还没有制作好，我们有Zil点链接
4个点，像是暗销的倒卖，像是钝域的一面镜子，我相信我们有一个
也可以使用深色加密货币，但我们实际上也只是专注于获取
与浏览器集成，因此您实际上可以只查看决策
是的，很酷，谢谢，再添加一个，这是你们的方法
与域中队打交道，所以我认为围绕域的对话
蹲着绕着几件不同的事情，我认为一件事是
就像品牌保护一样，另一件事就是谁得到最好的东西
名称，因此对于品牌保护的第一个问题，我们模仿了这一过程
传统域名注册机构完成的所谓的“日出”过程
意思是我们识别了品牌名称并对其进行了屏蔽，以使它们不能
由品牌所有者以外的任何人注册，所以像这样的所有人
加密公司所有主要公司，例如Google或其他任何公司，我们
实际上决定只使用该名称空间并免费提供给他们
这些品牌，当他们来到我们这里，而我们想防止的想法
蹲我们也想加入公司，在大多数情况下，我们
想象一下，这些公司可能实际上并不会为此而在意
几年，直到它变得更大，但我们不希望他们在他们
最终关心无法获得他们的资助，所以我们让他们要求
随着时间的流逝，看到我们实际上已经拥有了也许我认为十大财富
到目前为止，已有1000家公司声称自己的名字，因此，一大堆加密公司
蹲在品牌上的类似品牌保护上
保护方面，我认为如果您不这样做，那么这非常重要
您的注册表和浏览器会出现重大问题
愿意支持它，然后在类似的顶级域名上，我认为这是
你知道他们的伤口是一次性费用，所以如果你早些
您是否有可能获得一些更好的名字，您知道我们还可以
只要它不会在很少数量的手中
我不知道的人我真的不认为那是不健康的
二级市场和其他类似的东西，所以是的，谢谢任何其他人
在人群中提问，我明白了一个问题
我很好奇浏览器的计划是什么？
临时解决方案，还是您认为它是理想世界中需要解决的问题
我们将不需要不可阻挡的浏览器，就像我们真的不想成为我们一样
真的想要维护并拥有浏览器，以及其他喜欢的人
如果我们让Chrome浏览器解析解密的名称，我认为我们不会拥有
不要以为我们会拥有不可阻挡的浏览器，因为我们没有
想要喜欢支持扩展和浏览器的所有其他功能
就像在短期内，我们构建了一个浏览器以显示它可以完成并制作
它的功能，但成为浏览器公司不是我们的梦想，是的，我们曾经
真的只是想为浏览器社区树立榜样，例如
你知道现在发生的很多事情是人们正在建立
您知道的东西，例如ipfs网关，您知道CloudFlare和其他
东西，我们想为它的外观提供一个例子
例如，当您知道实际上在内部的ipfs节点并希望
尝试鼓励作为标准II的人认为这就是
就像我们真的很想在一般情况下向浏览器社区迈进一样
如果我们能够做到这一点，那么就像实际浏览一样，我们就不会
认为人们会使用我们的浏览器，它被称为演示浏览器
对于开发人员来说，DUI很糟糕，我们实际上只是在尝试，而且这样
一个概念，而不是我们共享一个节点时打开节点
我认为网站是我们希望鼓励的另一个重要功能
浏览器，但就我们的用户而言
我认为大多数人都在使用我们的Chrome扩展程序或使用Opera，并且
将来可能会使用其他工具，因为他们不是人们，不是
长期使用我们的工具，我们不认为我们只是
我们正在尝试与您集成，知道扩展程序浏览器等，其他人都没有
我会很好的，谢谢
就像一群人，我知道我们对此有所掩饰，但是我们
我们一直在观看这些ipfs模板，实际上您认为这对
只是快速显示它，因为模板可能只是另一回事
人们对我们正在努力做到的我们感到好奇
提供不需要技术的用户即可启动的工具
ipfs网站，因此我们已经内置了类似的pinata固定功能
内置到应用程序中，现在我们有了这些类似的小部件，您可以在其中
可以启动个人资料页面，很快您就可以启动博客了
希望有一家小型电商商店，我们正在寻找谁是
建立这样的工具，希望与我们的用户共享它们，您可以
将它们出售给我们的用户，您可以免费将它们赠送给我们的用户，但我们的用户
具有启动去中心化网站的强烈意愿，因为他们只是
购买了区块链域名，是的，我想您可以去选择一个
模板，所以有点像去中心化
Web构建器，您可以更改一些变量，依此类推
是的
我想可能还不错，谢谢您对约翰尼（Johnny）和
期待下周见到大家
谢谢大家，并向亚塔市的马特大声疾呼